Speaker 1: Azt köszönjük ugyanis, hogy beszéltünk már a tabunak a lényegére, beszéltünk a mérvadásról, beszéltünk a hiszemállóknak a kialakulására, hogy egy minden felszínes orvosnak volna akkor szeretően telepítő, vagy egy népvárosi dolog, amit én persze nem is szeretnék, és az nem más, mint a tulajdonviszonyok és a bírtokásnak az antropológiai elmélete.
Speaker 1: Az minden társadalomban nagyon fontos, hogy milyen tulajdonjogok vannak, és valamit hogy és milyen tényleg éppen lehet személyesen vagy közösen bírtokon. Na most azt jelentem, hogy a nálunk azok ilyen ős-kommunizmus szerű valójában, tehát a közös birtoklásnak vannak komoly esetei, és nagyon szépen megmutják ezeket a dolgokat. De ahogy ezeket a dolgokat ott szólaltam, kiállt egy szó, amivel önk a tulajdon a birtoklott tárgyat jelölték.
Speaker 1: Emlékszel még a szóra? Igen. Kó, és kó ez az enyém. Hápráprállónak kó? Ez az én tudtam. Ez az én mondom. Ez az én tudatom. Igaz? Hápráprállónak.
Speaker 1: Na most, az ember általában jó példákkal meg mindenet is megértenék, és rákérdeztem, nem tudom hány szót, hogy hogy van ez az hápráprállón, hogy ez a különböző, hogy ez egy ilyen. És kó, ká, kó, kó. Az az enyém. Hápráprállónak kó. Az én hápráprállónkban. De éreztem végig, hogy valami nem stimmel. Volt valami, hogy nem értettem, hogy én éreztem, hogy valami, de nem, nem tudtam.
Speaker 1: És nem így lévő volt született kommunikációs problémáról, mert akkor már tudtam, hogy jó ez. Nem értettem valamit. És én éreztem, hogy ilyen, van ilyen kulturális eltületének az egésznek, és hogy itt még egy kis kutatás került, és küzdődés, amíg esetleg. És akkor próbáltam így beszélni a mezódusokat, de nem nagyon mentek a dolgok. Úgyhogy előbb-utóbb az történt, hogy egy kínai ilyen halász dzsunka, egy ilyen halászhajó még kikötött ott nálunk egyszer,
Speaker 1: felmentem a felénzetre, és láttam, hogy valamilyen üzéhez állított ilyen pénzolgókat is, és el cselekedett, és mindig cselekedős voltak a kínai akaratok, állandóan gyönyörűek, mindig halakadtak, mindig tömű halakadtak, mindig halakadtak, mert az az életet, amivel így megyek. És mit nem ilyen, ezért, barbuda szemű halatai? Fogtam is elcselekedni, tehát három mindű szék, a tiszta, túl híros téglára.
Speaker 1: De válunk a sarkába a lehetetet, úgyhogy reggel múlva az esőnek nagyon nagy. Valószínűleg lássa meg őt a rögtön, akkor megjegyez. Ugye az mi? Csak ott túl is több. Reggel múlva... Megküldtem nyilvánosan, tettem magam, hogy ottan nekem nem tudom milyen dolgom van, nem is foglalkoztam a tényleg, és az elsőről megállt, megtolpant, és azt mondja, Már te nem legyél a bakumaját. Én, már te meg mi az ottan? És akkor én úgy, minthogyha én ellenég foglalkozom a semmimmel ottan, azt mondtam, hogy ályájá prapratánka, az az én holmik.
Speaker 1: Nem, nem. Mondom, hogy hogy nem a tiéd? Nem a tiéd, de nem a tulajdonod, nem a... Most a helyzet, a probléma itt az volt, hogy az átlápratán az tulajdonot jelenti, és hogy az én tulajdonom, tehát a tulajdonom. Magyarul, ha azt mondod, hogy tulajdonolom, akkor ezzel kifejezted azt is, hogy ez egy holmik, és az egy halamik, és azt is, hogy a tiéd. De, ahogy azt mondták, hogy nem átlápratán, ami, nem, ami azt jelenti, hogy ez az én tulajdonom, akkor én ezt úgy értelmestem, hogy ő azzal nem érte egyet, hogy ez az...
Speaker 1: Ennyi, mert ő azt próbálta most itt mellejtődni, hogy a magától adni. Tehát, hogyha nem a magától ad, az nagyon oda fogva, hogy valami más érdekel, nem? Nem, túl nem, túl az egyik. Igen, de amit meglátjátok, nem erre megkerülök. És akkor éppen másik öregemben, sajnos őt megkérdezte, és azt mondja, hogy az Úr áprilátrát meghozata.
Speaker 1: Tehát mondok, hogy az enyém, az ugye én. Igen, de az, hogy áprilátráták, hol az? És akkor felkaptam a halászcsoport, mondom, és ez hír. Jó, az a te áprilátrátás. Hát na oké, ez az áprilátrátás, akkor ez miért nem lett az én áprilátrátás? És akkor végig írok, hogy ezt megérkeztek, hogy miért nem azt, hogy én mindent tettem. Ha már ezt mondtad, hogy igen, de nekünk nincs. Tehát mi a nekünk a dolog? Egy ilyen bősgözösségben mindenkinek van egy hajózgocsa, van egy horga, van egy egyszer, mindenkinek maga az átláskatár, amiből mindenkinek maga az egész.
Speaker 1: De azt jelenti, hogy még annyira lenne a szűkülve az egész, hogy a túlélésért folytatott mindennapi kínkbújtás mértől más nem lehet bevezetni. Annak a folytatában, hogy nincs ahol olyan dolgokat használunk, amelyek eredményesen megoldják a problémáikat, amilyet tudunk élni. Még nem jutottunk el arra a límora, ahol, ahogy is hívják, kezdődik, amit akkor úgy lézsőnek nevezünk, és ez pedig...
Speaker 1: Luxusa. Hát igen, lézsőnek nevezik, és a luxusot emelni egyáltalán esetben a luxus, az nem valójában, mert ha azt mondjuk luxus, akkor... Másra gondolunk, de lényegben ez annak az eredetet, mert ha mindenki el kell mennie dolgozni, ugyanúgy elmegy csinálni, de egy kitalál valamit, hogy elmegy, és akkor olyan sokat csinál, hogy egy többi megaszára adhatja, és abból valamit kaphatja tudni, és akkor vele már olyan, hogy dolgozta, és nem dolgozik, és akkor pedig így alakul ki a lézső, és hogyha lézső, akkor ez nem azt jelenti, hogy többet nem tudni van, hanem lézső tulajdonképpen az szabad időt jel.
Speaker 1: Tehát nem kell mennie közélni, búvárkodni például, mert meg tudom oldani a problémámat, hogy több időn legyenek-e például olvasgatni, klasszifizálni ezeket a dolgokat, azt hiszem, hogy azon egymillió markot megvizsgálni, meg mindent, érted? Igaz? Ezért volt Ángel Vanadé. A nagy években látszó számomra azt mondta, figyelj nekem, te azt mondod, hogy itt nem nincsen idős, semmi éve és látom, hogy el vagyunk rossz este, már tényleg zombiba gyűjteszek, hogy beállítsz a követbe, utána a vizet.
Speaker 1: Azt mondja, miért? Miért meg az, hogy én megmondom neked, hogy honnan, miért ne szeretnél, hogy a sűrű terpegős magyar gyújt, és az az a terpegős, nős magyar magyar, ehhez csütök el. Csak annál kell, hogy hozzad állkozz. Csak akkor valami előtt csinálod a dolgot.
Speaker 1: Úúúúúú. őőőőőőőő, őőőőőő... hogy egy másik hívóra figyeljük fel, hogy ezhoz egész szociális légetmesen jöjjön. De aztán a másik hívókra sem fennedül, és ennek a vége kívül az, hogy valaki kizsáknálja valakit, valaki szegény lesz, másik meg az a gazdíj, és szegény mennyire is valaki. Mert ez a kommunizmusról arról jól beszélünk, ez létedik, de csak jelentős, hanem az esetben jelentős, de a jól érzés az ne legyen a nézős, hogy.
Speaker 1: jaj, de mi a magányebben a karikóban, hogy az a nagyos kicses hívó, és a hívás minden később. Nem azért, mert azért amelyik végig az ember, egy ilyen másodképpen a szó is, hagynak valakit éhen hallni, hogyha arról van szó, itt van a tagunak a betartására. Ez az egész dolog így leegyszűrődött életezete keresztül, és tudják, hogy mit, hogy kell csinálni, és miért kell csinálni, és most már nem is kényt adják, hogy az jó vagy nem jó, hanem csinálják. Hát az ő is érző barátunk az ítélyük, hogy az nem szokászok érdekelődik,
Speaker 1: amikor ebben a dolgák, hogy hogy lehet így csinálni, hát ez nem egy keresztény dolog. Még mindig próbáltam kérdezni nekik, hogy jönnek, halottak, repülnek, vagy nem jönnek. Na, ha jönnek, megérjük, hogy ha nem jönnek, akkor lehet biblia, lehet akármi, kéket vannak halni. Nem. Mondta, hogy igen, de nem jöttünk sehol.
Speaker 1: Nem jöttem semmit. Nem repül, és nem jöttem semmit. Már csak azért sem, nem lehetett. Még mindig más után hoztam, idő hoztam titellítőkkel, de nem jöttek semmi út, hogy semmi út. Köszönöm, hogy megnézettek. A személyi tulajdon, így azt mondom, a személyi legfontosabb, azért, hogy őnek jönnek a tanulmányokat akármilyen vizsgálmutatásokon,
Speaker 1: és ezeknek is jönnek a tanulmányokat, így találtam azt a nagyobb mérgeket, hogy mindenkinek kell legyen valami, amik őnek is szegény. Van erező, mert ez jön a erező. Van csonakodat, kell legyen csonakodat. Van egy ébredtávú tanulmányokból, hogy semmi gondolom, mindenkinek van egy legalább. Ma hazápráztálták, de hozzáálltak, törözték le, tovább. És az mit jelentett rá?
Speaker 1: Az csak volt, ugye nem volt általában természetesen, nem volt belőle. És nem tudták, hogy az mire jó. És akkor ők megkérdezték, na se te mit csinálsz? És akkor hozzáönt, hozzáönt, így. Egymástól megtartjuk együtt. Tehát akkor már nem érdekel, hogy nem is mentek tovább. De én tanultam annyit, hogy az általában találkozva jól lehet. Nem tudjátok megszemélyíteni, de csak olyan tárgyak esetében, amikor mindenkinek van elővágy.
Speaker 1: De ez magát a kultúrális dolog. Kultúrák is valamit is ne várják, igaz? Mert ahhoz, hogy küldözik, ahhoz mindenki megjelent. Na most, ha én előállok egy nap, hogy nekem a lep áll. Egy olyan kultúrában a lepkép, hogy hol léleg gonosz szellemeket néz meg, és honnan így jól van, ha a lepke belepül a három év esetében, mert ne lepjétek az időben, nem kapják. Akkor erre, amiben megtárolom, biztos, hogy egészen más azért lesz, mint,
Speaker 1: hogyha a kultúrális dolog is nem lesz, és hogyha semmi van neked, és hogyha nincs, akkor nincs semmi a kultúrális dolog. Az aláciához dolgozom egy kicsit. Itt látjuk, hogy elhagynik ott. Nem láttam, de a tanárgya mesélte, hogy találkozott el itt. Mondjál nekem. Találkozott ott egy gyerek, nőzár, akinek a nőzár egy... Igen, hóhó volt rá. És így nagyon lehetett, hogy találkozott. Igen, lehetett, hogy találkozott.
Speaker 1: Mert tudod, hogy mennyire ilyen tabus van. De ilyen szerencsére lehetett, hogy találkozott, lehetett, hogy találkozott. És akkor találkozott ennyinek egy ilyen kis...
Speaker 1: Így van, ezt már meglátjátok később, amikor ítéljük meg egy-két kilót óta róla, hogy a szimbólumokat dolgozzák a embereket, ez nagyon jól beszélődik. Egyébként úgy gondoltam, hogy a megelektelésben más törzsök is, ahol ugyancsak jelen van egy ilyen, ahogy egy hasonló szó, az enyém a többi közül. Nem találtam, nem találtam, de én biztos vagyok benne, hogy pár-párba két csapon egy ilyen egyszerűség vannak, hogy kell nekem, mert ez természetesen magával adódik.
Speaker 1: Ezt nem az, hogy valaki kitalálta egy nagy napjukat, hogy tudjátok mi. Ha mindent tudjátok, akkor mindenkább rá, kérdezzük vele, mert ez nem biztos. És ez csak voltnak ilyen sokkal kestúrának? Van, van. Csinálnak mindenhol nagyfajúk, tízteres nagyfajúk. Több. És akkor hogy hittél? Úgy hívják, hogy hajó, de közösen használt. De a közös tulajdon, érzem, hogy azt, hogy miért...
Speaker 1: Ja, hogy az ápráklátán, hogy viszont itt van... Van szó arra is, van szó arra is... Nem tudom, talán is a másik, pedig azt mondok, hogy tőlem. A felvonat az esetben, hogy a közösen használt dolga, az tőlem. De ott is van tulajdon, viszont például például az én közösen használt hajó.
Speaker 1: Tehát, hogyha az értságunk, vagy az állatok, vagy mindenki, de valamiért felelősség vagyunk, akkor ez egy tulajdon viszonyú dolgunk. Tehát azt mondom, hogy az én közös hajónk. De szerintem én vagyok az, aki most a használók közös. Köszönöm. Tudod, ahol mondják? Minek a filmben van? Nem, az én közös vámi. Ez a filmben van.
Speaker 1: A színvonalra a közös világ. Igen, a közös világ. Na, aztán dolgozunk a harcban, hogy éppen csinálta a dolgokat. Úgyhogy ezt nézeljük is, hogy köszönjük. Teljesen így van. Többen. Nincs sose érdekelésünk van már. Gyakran így van. És miért csinálta magát? Miért is?
Speaker 1: Megmondhatása fiatal. Sajnálom. Sajnálom, igen. Köszönöm. Akkor a család ezt összeíti, hogy jól van, meg nem lények helyére. Hát attól még elmehet valaki, de tehát nálam ez az egyetlen dolog, amit egy egyedül csináltuk, hogy a falatól csak egy ilyen nagy falászószal rendben fog a falat, és azzal is figyeljen, ha nem értem.
Speaker 1: Most már azért megváltoztattam erről a végét, de igen, megmondom, hogy konkrétan mikor szabad úgy teszem, mikor elszabad. De az, hogy milyen mikor megszabadult, az még most is nagyon véletlen. És a találkozott családja, aki érdeklődött, mondta, hogy nem volt több férfi család. És mintha eljött, akkor ezt mit csináltak? Volt férfi család. Aki halált is. Talán mit csinált?
Speaker 1: Én szerint ez is volt. A férfi család nálam is érdeklődött, de nem azért, mert ezt a falat mennyiben én már is szeretném. Megvan a falagaszkodás? Melyik van még most? Ez meg is történik, nem Amerikában, hanem más orosz eredetben. Azt történik, hogy mondtam nektek, hogy a bátán változó valamik a Bábolyánész, utána van Bábolyánész, és akkor van Kályvánész, és ez a Pisziget.
Speaker 1: Pisziget, azt önök éppen a Bábolyánész szó, meg a Fiósz életekhez kellene tartozni. Na most ezek ilyen nem tervezett, nagyrészt nem tervezett utazásokat sogródtak éjszaka fel, akkor itt mutattak meg meg a tárgyák, mint engem, és ötlet teremtettek, de utána nadhajókkal, az olyan elezősökkel, amire öleszültünk, elkezdtek visszajárni, onnan, ahonnan, ahonnan elindítanak. És ezért a legendákban az eredetnek, hogy minden, hogy az mind arra gondolkodik, hogy ott alakult István, hogy eljöttek.
Speaker 1: De körülbelül, amikor az ószás végére lett elő, ott is nem végzett más. Köszönöm, hogy megnéztétek!
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: Az 30%-a többi? Az, mert 30%-a teljesen annyi az életmiket. Tehát az azt jelenti, hogy 30%-a az életmiket, amelyek sokkal fognak a felségében, amelyek nincsenek. Ez egy teljesen természetes dolog, ez semmi. A felszólásokban nincsenek ilyen emberek. Így élünk ezzel, amit mondják a női, a nőgyerekek, a lányoknak, a kislányoknak a születésről. Nagyon sok helyet kínálhatunk rá, hogy a lányokat ezt tudják hozni.
Speaker 1: Rengeteg gyermeket terülni a születéskor. És ilyen nagyon sok helyen még más titulát már is nincs. Mert ebben nincs esély. Ha vár az emberek körül, de nem a lányok esély. És esélyt? Még több helyet kínálhatunk a születésről. Mert? Nem. Köszönöm szépen!
Speaker 1: Akkor is az, vagy most is az? Akkor nőt erik? Akkor nőt erik, ha a családok férfiak úgy maradnak? Több nőt csinálunk.
Speaker 1: Azokat csinálják a gyerekekkel is. Amiket másokkal akarok beszélni, és hogyha előzők, akkor aztán nekik is meglegyenek ezekkel a székenyekkel. Tehát arról van szó, hogy. amikor elmentem, és akkor újszerítem, akkor, mondtam, hogy ott 40%-kal több nő van, pont fordítva. Nehéz, férje talán, és akkor ha nem szépen,
Speaker 1: akkor, úgy akkor, nekik annak fogja magamnak felsőt. Úgyhogy megtörtént az, amiről beszéltél, hogy egyébként nem a szigetről valaki. Ki? A leggyilvánul egyébként. A szigetről egyébként. Amikor elindultunk, először ugye a Szigető tájvébe kerettem ennyit, ha jól gondolom, és akkor ott ugye elvittem, hogy itt legyőtt Cipőt.
Speaker 1: Itt a kettőt megjavasoltam Cipőt. És én találtam elég hamar Cipőt, de nekik a lábuk olyan, hogy ugye ilyen nagy kövekennek, koromiának borzalmasan vastagot van, ugye olyan vastag, hogy így a követ kopog. És így, mint a kacsán, az semmi Cipőt övelem elkerült. Körülbelül elfeled mennék egy ilyen Cipőt hely, aki csinált.
Speaker 1: Csak mindig olyan papucon lesz, mint a Cipőt? Igen. Csak úgy gondolom, hogy ez a Cipőt. Ja, hát a ruban megyes, mi a Cipőt. az nem volt probléma, és akkor már kezdték, én is gondolom, hogy hozzátok a csormát az ejtelmét. Az úgy történt, hogy nekik álljanak nyerjenek, mert nagyon forson, szép karkot dobott,
Speaker 1: és a szemlékszalag kinyarul rá, hogy akinek négy ruhája van, már nyugodtan gyere időn, mert ezt nem nyerjeszem a diákok életében, és a diákok ezt nagyon egyszerűen kárták, úgyhogy a dobozó lesz, végül tanul majd tőle, de én nem voltam ott vele, mert sziazottam vele, és például itt ez a tárgyal van, akkor erre az ejtelmes visszatérkezés fogta fejlődni,
Speaker 1: hogy jöjjön volna, akkor nem nyerjesem, inkább azt mondja, hogy hát ez egy ilyen nagyon-nagyon forson az élet. akkor a dobozom volt, a taponból így lefűzik egy mennyi alületet, elmondom, hogy a hajnokban is fűzik, elmondom, hogy egy ilyen roha hegynél. Azt mondták, hogy jaj, hogy önnék állnod át. És amikor én mondom, hogy jaj, azt mondták, hogy ne tűnj már ezzel, és akkor előkészült egy mennyi tehelapja, amit így kellett hálítani, kikötölni be,
Speaker 1: és abban aztán egy ilyen hajóban egyszer valaki ingyen áthozta, és lefakolták, akit történt az állami hajóban. És amikor ezt elmondtam a dobozom, hogy jaj, azt mondták, hogy jaj, hát, h.
Speaker 1: Hát, valami. A férfiak borzalmasan szerették a szoknyákat, mert azt mondták, hogy jó, minden ruma, jó, minden vadrány, a szoknyára lehet kérni, és kérdezik, és kérdezik.
Speaker 1: És elvett két ilyen valamit, amelyem is személy volt, és akkor megkérdezte úgy, na, miért nem írt? Szóval azt mondja, hogy nem hiszem, aztán mondta, mert helyett az egész, megkérdezte mindent, de kíváncsi vagyok, hogy egyedül azt mondja, hogy a kisugóra elhasználni. De senki. Karácsony. Most nem is érték el, hogy kezdtétek?
Speaker 1: Nem. Mindegyik volt, mindegyik kezdték el. És tudták, hogy kezdték el. És tudták, hogy mindegyik szám. Mert az első alulat, a hétig ott hívunk. Semmihozzá nem értünk semmit. Azt mondtam, hogy vittétek már erre. És akkor az érdekes, hogy vittétek már erre. Szerintem mondta meg, hogy, a végén én szóltam valakinek a másik faluból, hogy azok is, hogy jöjjenek,
Speaker 1: ha mindegyik előtt vannak. És eljöttek, és kezdték végig. És valaki éppen jött be a hegyről, és látta, hogy az irányi, emberek ott vannak, és elkezdett kiabálni be a faludat. Vagy a szomszédék jöttek, mindegyik jött, és azt összeszedt, és elvitték. Most már csak az jó, hogy azok elvigyék el. Mert ugye ezt úgy vették, hogy hát nem jöjjünk, hanem jöjjünk, úgyhogy akkor kókusz, tovább, falu, ez a kétünk, tehát mi közösségi felületek is valami tovább csinálunk, se elvittek, de az se úgy, hogy úgy húztak előttek a házunkba, elvittek, és be a faluba, meg oda lettek egy ilyenek, aztán aki azt azt mondta, hogy mondom, valami ilyen kell.
Speaker 1: És ha nem ütök volna ezeket a váltat, akkor ők hogy készítettek meg, népviselők, miért? Van népviselők, mint minden, mondom, ahogy is hívják, és nem, hogy csak mag, hanem az összes alapjában ott ezeknek volt, és a legkipáccal, a legkomplexabb szülés. A legkipáccal, a legkipáccal.
Speaker 1: Az ábbadrán is sehet lenni, kis fal, az kérgét lehánytják, kővel kipotyolják, és ebből fonnalat sodortak. Mikor már megvan a fonál, akkor már nagyon könnyű, és olyan szögőszépünk van, hogy az asszony le van ülve a földre,
Speaker 1: és a két lába benne van egy ilyen keretben, amit a lábával tart, amiben már beletette az így haladó fonalatot. És akkor utána pontosan szögőszépül mindenit a világban. A lábam átnyomja, behúzza, így húzza magára, és a lábával feszíti. Tehát nem egy fix szörőgép, hanem talán az egész, amikor összefőtt hajtógatás lefesz, azon a hónapon már folytatod. Megint belelépsz, megint indulod, úgy súzod.
Speaker 1: Erről van nekem sok pénzem, mert sokat nem csináltam. Elég gyorsan, elég gyorsan, és kék és fehér vonal volt. Három színük van, három színük van. A fehér színük, a fehér a kék, utána van a piros és a fegeteg. A fegeteg az koromban készül.
Speaker 1: A fehér szín az ennek a kulubhajtónak a megőrölt, pépén zsúzott, A piros egy ilyen hős agyagból, a kék pedig egy ilyen indigószerű növénynek a levélből. A kék az egy ilyen indigószerű növénynek a levélből.
Speaker 1: Csak fehér és kéket használok ruhára. De a hajóknak a festésére, a haladására és utána a kifestésére különösen a fenyér és a fenyérnek a különösen.
Speaker 1: Hogy állunk az időben? Na most... Szerik a kórnákat? Hogyne, hogyne, hogyne. Fehér és kék csíkokkal vannak a szoknyák is és a kis kerőtük. Új néküli mellények, amik a férfiaknak szőnek, ezeket úgy hívják, hogy táli-li.
Speaker 1: Ez a mellény. A nőknek pedig az ajúk. Ajúk. Az a szoknya. Amit mondjuk képpen egy ilyen nagy, tényleg olyan... Amíg maga köré csapadnak, egész orosz provinciában a száramon a területe, így nézni áll a száramon a területe, ilyen haladék.
Speaker 1: És nagyon szépen megkérjétek, amikor lehet, hogy amikor a páléi bemutató eltartja, hogy legyen hosszabb egy száram, volt-e valami közösséget? Nagyon szép ilyen bátéka, így semmi nem tudom is, én úgy gondolom, szóval nem tudom, hogy mi van. És egészségügyi lehetőséget vannak, amelyik megtartják? Hát köszönöm képesen.
Speaker 1: Most vagy akkor? Hát akkor én fiatalember voltam kéne, szépen legényemben. Most 52 órát utaztunk a Návonkongó keresztül, egy kizsit kifújt az egyik ember, nem, az nem volt probléma, más problémákat tudtak, komoly problémák, igen. A meleg hírem van, hogy mennyi körül a legmagasabb hó? Hogy milyen meleg volt? Na, van egy illüknek nevezett hal, amit a nők nagyon szeretnek, egy ilyen nőhal, igaz? Mert mondtam, van férfi hal és nőhal, igaz?
Speaker 1: Na, illük, illük, igen, illük, úgy is tettem, illük, év előtt már inkább, hogy illek, illök. Vajra már nővel, az lesz a legjobb, csak Jánik azt nem is lát. És ezt a halat nagyon szeretik, hogy ezt a halat hermenteni tetszett, meg fogta bővölkálni, tehát ez már rájött a bubákodáson, de el később. És ezt elcseréltem. Csúk tojásra. Egyesen ették a tojást, mások nem merték.
Speaker 1: Kérdeztem, hogy a régen tabu volt? És mondták, hogy nem, de lehet. Baj vele, hogy ha nem friss vagy, tudom, és nincs ebben egyes helye, rendszerű, más nem, mindegy. Én imádtam a tojást. És akkor egy ilyen harra el tudtam cserényel félszakajtogatni. Tehát mindig el voltam oda. De volt olyan jó. Addig, amíg rájöttem, hogy tulajdonképpen mindegy, nem akarok itt meg őszt is találkozni, de, elvittem a tojást magammal buválkozáskor reggel.
Speaker 1: A buválkozás az mindig két félidővel üzülő volt, úgyhogy az első félidő, amikor vége van, az első hajtásnak, amikor behagyunk a betereinkkel, majd ezzel a vállal kihúzzuk, megküldjük a csapját, és akkor van egy kis ühénység. Olyankor ehetünk valamit, mert nem lesz semmi. Külön hati közül a hati... Tehát ő tanított kölyök olyan, mint a borotva, és nem csak így tóltok olyan, mint a borotva, mert én a borotvárosztatik, tehát lehet, nem teszem.
Speaker 1: Tehát ezzel a naptitól tőle lepik a nap, kell várni tőle a hasát, és akkor a húsából ott helye esik. Most erre jött ilyen a dolog, amit ő tetszett és nem tetszett, hogy egy ilyen olajos halak, amely egy ilyen, nem tudom, ilyen vízéket, ilyen hasmerését adják meg, és mivel ez ott helyben megeszül, megkerül az a nővállalat, mert az meg lesz főzve. De ez nyersen történik, mert van egy ilyen mérge, amit azt mondom, hogyha kis képelegben, lassan, soká égeted, akkor álljunk meg, hogy a férfiakat ez nem bántja,
Speaker 1: de ha nőkezik, akkor ott a hasmerésük van. Tehát egy ilyen sírvállalat nem jön, mert egy ilyen, hogy hol jön volna. Szerintem. Érted? Ez egy dolog, amire én én rájöttem, de mondom, hogy nem azért, mert okos vagyok, hanem azért, mert figyeltem a dolgot, hogy így valahogy magáról az új. De van egy olyan csomó minden, amit így nevegyen a lakszat, és akkor nem tudom, hogy miért, mert nem tetszik. Na most, ha tényleg, ha bármilyen ember lennék, akkor én meg kitalálom ezt a kérdést, és megmondanám nektek a tudtot, hogy az azért van, mert így.
Speaker 1: Aztán lássak, hogy olyan valaki mondja, hogy azért ennyi van. De biztos, ahhoz nem tudom. De annyit kutattam, annyit kérdezősültem, mert nem volt semmi olyan konkluszív néző, ami arra hozzápolna, hogy ez így történik. És én mondom, hogy figyelmezzetek, ez az egyik eredmesség nem további adat, hogy az az. Az ember előtti, hogy ez így van. Ez már az adatok manipulálása, amit ő teljesen el kell biztosítani magának. Ez nem szar. Ugye azért, mert nekem van egy ilyen ügylete, hogy ha azt érne, arra támasztom ezen a dolgokon, hogy megfelelően valóságot kitalálok.
Speaker 1: Azt mondom, hogy ez így van? Nem. Szerintem te kell állni őszintén és bevallani, hogy nem tudom, nem tudom, nem tudom. Próbáltam mindenkit támasztani, amennyit lehetett, s látom, nem tudom. Mert mindenhol van, felsődik, kosszítás nem így, lehet semmit koncentrálni, lehet segíteni semmit. S felképzelhetem, hogy amire gondoltam, az valója van ennél. A gondolatban annyit tudtam megcsinálni.
Speaker 1: Elég hallott. Egyébként azt gondoltam, hogy igen, és azt írd meg, hogy nem választottam egyenesen. És így tojást tudtam többütt szerezni. Szóval elértem magammal. Nézd, de amikor hal a hátról tűnt, meg mindent kellett azon kicsit tojással betűnni, fogtam a tojásomat, amit adtunk azelőtt, így elkezdtem így a bokor alá szépen berejteni valahol a pánálmény mozogba, ahogy különbözhet. Sajnálta, hogy egy olyan halva van, aminek így jó volan is lehet búzni a húsa, a kövegét megtettem, rászálltam a tojást, ahogy ott ahogy volt, ne sütnek a maradat, és ahogy fogtam meg, most egy esetból szólt.
Speaker 1: Hát bolszágos, hogy esetben, ahogy a toksóban hűz a nap, olyan jöhetett, mint ahogy itt. És hogy jártak az emikor a következők. Meséltek ide a művészek figyelmet? Nem hallottam. Nem, hogy meséltek, hanem csak mondták, hogy nem készítettek. Nem készítettek? Nem. Nem készítettek? Nem. Nem, nem. Nem. Nem, nem.
Speaker 1: A tengerben. Hol? A tengerben.
Speaker 1: Igen, egy olyan jó 40 és 40-48, na 50 fok föl van, hát ez pár év alatt. Sajnálom, hogy nem szeretném elmondani, de bármikor voltam diáknak, elmondták egyszer, azt mondta az egyik kolléga, mondta, hogy megnyugdíj kell, mert full van, mert ott szabad. A Szabályon maradt ilyen másolva, a Szatályon maradt ott az ország, valami ilyen, és nem szabad ott a gyógyszerűség alatt, hanem az egész országhoz, hihetetlen.
Speaker 1: Nem tudom, levazadtál a törényeket, de volt két hely, és azért az full volt, az ország nem megtalálhatott meg, ahol állítóan be lehetett tenni valahol dolgokat, mert nem kell törődni, mert nem. És volt meg a törény, mert ott van egy olyan kis szegszerűszerényeket, és kérdeztük őket, hogy hány fok van. Azt mondja, hogy menjen öt, hány év van, mondta, köszönöm. És elvehettük, hogy úgy gondoltuk, hogy az ország úgy gondoltuk, hogy az ország úgy gondoltuk.
Speaker 1: Azt mondta, hogy az olyan karikus látszágnak kell, hogy lófej vár az ember azon a szövegjén, vagy lehet is oda a nap, akkor lehet, hogy ez a lófej legyen. És láttam, hogy itt azt hiszem, hogy olyan verszékpárti van. És volt egy pár ember, aki benne volt az országban, mondjuk egy-két percben mentek, de tovább nem lehettek menni, mert nem tudtuk semmit is elúszni, mert nem lehetett. És amúgy is a kínálatnak van valami miniszió társaság. És a többi pedig volt a kis részfeje. Volt egy három, ami jutott meg, és azt mondták, váááá, mi a jó idő.
Speaker 1: És a többi pedig, én mondom aztán, mintha ennyit táncoltak a következő embernek. És már értem, hogy az azért van, de ezért voltak, mert itt látszik égett a homok alá. Sajnálom, hogy nem tudták menni az országba. És aki megtett, az is megtett menni oda, ahogy azt mondták, hogy te is megtett, azt mondták, hogy nem. a forró kopokat meg a külön misenüket, amelyeknek nem szaját jön ezen a réget, tehát a héteni réget jönnek. De ezen meg ilyen szalt van, ilyen vastag, így, és szinten akármilyen, mint a kutya.
Speaker 1: És mert így ezt alhatóan nem láthatod, de ez az az, hogy itt megvan hasadban középen, ahol bozog, igaz? És tehát van két nagy ilyen hasadás a szaltban, egyik itt, másik pedig itt, ahol a láb legyen, mint a legnagyobb lábja, amivel így van. És középen pedig ott is olyan nagyobb. Én említem, hogy az öreim, az ember ők is egy kicsit ott énekelnek, ahogy a láb írja, és gondolja őket. És ha így ül, látszak, hogy egy kárázán miatt gulmodónak felelnek a hülyesnek.
Speaker 1: Bele, mert találnak a dalpába, ha jönnek. És ott volt ezen az egész nap a semmi. És akkor elmentünk este rákot omlni, és visszajöttünk, és amikor ettünk a rákokat, láttam, hogy a pulgózor a kezéből belegít. Belegírtek már csak a felét. Mert a régi kotló elment az előtti. Hogy olyankor? Nem biztos. Nem, nem jó lesz, mert olyan vastag a hűzéges.
Speaker 1: Úgy tenni azt a hűzéges, hogy rájöttek, hogy ilyen azoktól néhány évtől szorosznak. Hogy állt időre? Egyetlen.
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: Kik van keresztben? De itt van olyan kibé. Kik van keresztben? Már túl jó kérdés. Kik van keresztben? Már túl jó kérdés. Kik van keresztben? Már túl jó kérdés. Kik van keresztben? Már túl jó kérdés. Kik van keresztben? Már túl jó kérdés.
Speaker 1: Kik van keresztben? Már túl jó kérdés.